话说回来春子姐姐你要怎么处理这个角？
你不用管
我家寿司店的员工会来把它带回去
哈哈…虽然这次十分危险但也是一次不错的体验呢
你这小姑娘还挺乐观
也许我们能做得更好但我们还是证明了自己的实力
还拿到了通行证
那倒是现在没啥理由去危险区了
那么你接下来要怎么做？
立马出发去岩石平原吗
不…说实话我的身体还需要几天来恢复
现在的我没啥战斗力
那就去我家歇两天吧
我正好要把借的刀还给奶奶
啊…那就恭敬不如从命了
那就这样
哦，对了我还有点事情想问你
哈？
真稀奇…问啥我都行哦？
你是处女吗？
你这个疯女人！
为什么要问我这种事情？
不是说问啥都行？
每次色色的事情发生你都会很抓狂所以我多嘴问
一句
那…那才是正常人的反应
我们还要相处不止一两天呢
我还得更加了解你一点才行
好…好有道理
我都这个岁数了怎么可能还没谈过男朋友…
我…做过了…
我没想到你还真说了
再多来点姐很无聊
嘎啊啊啊！！
我讨厌你！！！
这种小事吵吵什么…
随着年龄的增长我们都会年老色衰，你必须活在
当下，享受生活
和真心相爱的人做那种事
我…我只是想要
哈…也就是说你是那种纯爱派的？
但像你这样的人才是真正的变态
等到你做爱的时候你就会把你想得到的姿势的都
尝试…
快住口！！！
进去吧
啥？
这是你家？
再…再问一遍你家里做啥的？
寿司店和肉铺
你家生意一定很好…
差不多吧
啊。
是奶奶
我的天哪看看这是谁回来了
春子！
小甜心，你都出去多久了在外面吃得好吗？
希望你没光想着吸男人的屌
原来她家里人知道啊…
我很好，奶奶
啊。
你的刀是我带出去的哦
嗯？
我还在想放哪里了
没事！
没关系！
这小姑娘是谁？
那个…您好！
我们之前一起旅行她受伤了需要休养几天
这样啊…你带朋友回家可不多见
我去下田了
想歇多久歇多久吧
谢谢奶奶！
祝您万寿无疆！
哇哦她真是个好人
家里这么好，你是怎么变成现在这样子的？
别说了小心别惹我奶奶生气
送…为啥？
她生气的时候很可怕？
嘛啊…差不多吧
她是官方屠魔团的高层
她会哼着小调，然后在唱完之前用她的小锄头解决
战斗
她有个称号死亡舞姬
我已经懒得再吃惊了
你家原来是军人世家？
不是哦？
只是每个人都被训练战斗
我家寿司店的信条是砍掉没礼貌的客户
啊…怪不得那么成功
住在这里的人找得到厕所吗…
找不到就随地解决管家会清理的
这也太…
春子？
你回家了？
比我想的要早许多
啊…姐姐
嘿！
你带了朋友回家？
你贵姓？
春心32岁已婚
长得很漂亮呢吃了没？
我懒得再说一遍了你自己介绍吧
你好！
我正和春子姐姐一起旅行
我的名字是“青"
一起旅行？
你肯定因为她吃了不少苦吧…
啥？
不…没这种事…
没事的我知道你很辛苦
她从小时候开始就有点奇怪所以当她行为怪异时请
多包容一下她
她不是坏孩子哦？
我先替她道歉了
您是我到这鬼地方第一个遇见的正常人！
哈…你平时到底怎么欺负她才弄成这样的？
呜呜呜呜呜…她…叫我…总是…
叫我。
我啥也没干
好长时间没能像这样好好洗澡了
哈。
谢谢你
多亏了姐姐我才能用上这么好的浴室
你…果然是个变态就和我猜的一样
啊？
你发什么神经…？
突然又来找茬？
那你背上的是什么？
背上？
我背上有东西？
什么鬼！！！！
这他妈是啥玩意！
为什么你要把淫纹烙在背上？
正常来说不都是在小腹吗？
这种东西我才没纹过！！
害羞了？
没事的。
我能理解
别瞎猜了！
快拿条毛巾过来帮我把这玩意擦掉！
停…停停！
先等一下！
动作温柔点会死啊？
是你让我擦的诶…
擦…擦掉了吗？
不。
它还好好地。
诅咒吗？
是谁趁我睡觉的时候画上去的？
嘎啊！
啥玩意这是？
等会去问我姐吧
她热衷收集各种奇闻异事没准她会知道什么
这…这是！
你被这东西缠上多久了？
怎…怎么了？
春心姐？
你知道这是什么？
这严重吗？
这是个诅咒？
为什么你要把淫纹纹在背上？
正常来说不应该把它纹在小腹吗？
我真是服了…
嗯…所以这不是你因为奇怪的性癖而纹上去的
而是自己突然出现的
有极小的可能这是一个法术咒印
你有遇见过施法者？
没吧…
啥？
那么有任何感觉和平时不一样的状况么
好像…也没什么特别的？
我不确定…
那说明这不是啥大问题反正没对你造成啥困扰
也许吧…但我还是很烦…
看起来也太…而且我洗不掉它
很抱歉没能帮到你小青
才…才没有姐姐，我好多了！
所以我在湖边遇到了春子姐姐
然后她就拿钓到的鱼的振动部位开始…
噗哈哈哈…真是春子做得出来的事
她小时候是咋样的？
一直如此？
小时候？
也没啥可比性
她曾经就像个没有感情的稻草人
现在起码会沟通和表现自己
但是她曾经和一个男孩交往了几年
啥？
她居然谈过恋爱？
不是…简单的炮友是真正的男朋友？
乐山大佛和她约会的？
肯定是个怪人吧？
难道是长得很抱歉？
是个远近闻名的帅小伙哦？
而且人也很好
是…是这样吗？
他很爱她哦在她生日那天…
难以置信。
然后呢？
接下来发生了啥？
快告诉我！
他们怎么分手的？
哈哈哈！
你很喜欢这种故事，对吗？
善
好吧…
那是很久以前的事了。